Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/email.errors.po
Languages: ja

source: **Source code:** :source:`Lib/email/errors.py`
ja: **ソースコード:** :source:`Lib/email/errors.py`

source: The following exception classes are defined in the :mod:`email.errors` module:
ja: :mod:`email.errors` モジュールでは、以下の例外クラスが定義されています:

source: This is the base class for all exceptions that the :mod:`email` package can raise. It is derived from the standard :exc:`Exception` class and defines no additional methods.
ja: これは :mod:`email` パッケージが送出しうるすべての例外の基底クラスです。これは標準の :exc:`Exception` クラスから派生しており、追加のメソッドは定義されていません。

source: Raised when a payload is added to a :class:`~email.message.Message` object using :meth:`add_payload`, but the payload is already a scalar and the message's :mailheader:`Content-Type` main type is not either :mimetype:`multipart` or missing. :exc:`MultipartConversionError` multiply inherits from :exc:`MessageError` and the built-in :exc:`TypeError`.
ja: この例外は、 :class:`~email.message.Message` オブジェクトに :meth:`add_payload` メソッドでペイロードを追加したが、そのペイロードがすでにスカラー値で、メッセージの :mailheader:`Content-Type` メインタイプが :mimetype:`multipart` でないか見付からない場合に送出されます。 :exc:`MultipartConversionError` は :exc:`MessageError` と組み込みの :exc:`TypeError` を多重継承しています。

source: Since :meth:`Message.add_payload` is deprecated, this exception is rarely raised in practice. However the exception may also be raised if the :meth:`~email.message.Message.attach` method is called on an instance of a class derived from :class:`~email.mime.nonmultipart.MIMENonMultipart` (e.g. :class:`~email.mime.image.MIMEImage`).
ja: :meth:`Message.add_payload` は非推奨なので、実際のところこの例外が送出されることはほとんどありません。 しかしながら、 :meth:`~email.message.Message.attach` メソッドを :class:`~email.mime.nonmultipart.MIMENonMultipart` から派生したインスタンス (たとえば :class:`~email.mime.image.MIMEImage`) に対して呼んだ場合にも送出されることがあります。

source: Here is the list of the defects that the :class:`~email.parser.FeedParser` can find while parsing messages. Note that the defects are added to the message where the problem was found, so for example, if a message nested inside a :mimetype:`multipart/alternative` had a malformed header, that nested message object would have a defect, but the containing messages would not.
ja: 以下は :class:`~email.parser.FeedParser` がメッセージの解析中に検出する障害 (defect) の一覧です。これらの障害は、問題が見つかったメッセージに追加されるため、たとえば :mimetype:`multipart/alternative` 内にあるネストしたメッセージが異常なヘッダをもっていた場合には、そのネストしたメッセージが障害を持っているが、その親メッセージには障害はないとみなされることに注意してください。

source: All defect classes are subclassed from :class:`email.errors.MessageDefect`.
ja: すべての障害クラスは :class:`email.errors.MessageDefect` のサブクラスです。

source: :class:`NoBoundaryInMultipartDefect` -- A message claimed to be a multipart, but had no :mimetype:`boundary` parameter.
ja: :class:`NoBoundaryInMultipartDefect` -- メッセージが multipart だと宣言されているのに、 :mimetype:`boundary` パラメータがありません。

source: :class:`StartBoundaryNotFoundDefect` -- The start boundary claimed in the :mailheader:`Content-Type` header was never found.
ja: :class:`StartBoundaryNotFoundDefect` -- :mailheader:`Content-Type` ヘッダで宣言された開始境界がありません。

source: :class:`CloseBoundaryNotFoundDefect` -- A start boundary was found, but no corresponding close boundary was ever found.
ja: :class:`CloseBoundaryNotFoundDefect` -- 開始境界はあるが対応する終了境界がありません。

source: :class:`FirstHeaderLineIsContinuationDefect` -- The message had a continuation line as its first header line.
ja: :class:`FirstHeaderLineIsContinuationDefect` -- メッセージの最初のヘッダ行が継続行です。

source: :class:`MisplacedEnvelopeHeaderDefect` - A "Unix From" header was found in the middle of a header block.
ja: :class:`MisplacedEnvelopeHeaderDefect` -- ヘッダブロックの途中に "Unix From" ヘッダがあります。

source: :class:`MissingHeaderBodySeparatorDefect` - A line was found while parsing headers that had no leading white space but contained no ':'. Parsing continues assuming that the line represents the first line of the body.
ja: :class:`MissingHeaderBodySeparatorDefect` - 先頭に空白はないが ':' がないヘッダの解析中に行が見付かりました。その行を本体の最初の行とみなして解析を続けます。

source: :class:`MalformedHeaderDefect` -- A header was found that was missing a colon, or was otherwise malformed.
ja: :class:`MalformedHeaderDefect` -- ヘッダにコロンがありません、あるいはそれ以外の不正な形式です。

source: This defect has not been used for several Python versions.
ja: この欠陥が使われていないPythonバージョンがいくつかあります。

source: :class:`MultipartInvariantViolationDefect` -- A message claimed to be a :mimetype:`multipart`, but no subparts were found. Note that when a message has this defect, its :meth:`~email.message.Message.is_multipart` method may return ``False`` even though its content type claims to be :mimetype:`multipart`.
ja: :class:`MultipartInvariantViolationDefect` -- メッセージが :mimetype:`multipart` だと宣言されているのに、サブパートが存在しません。 メッセージがこの欠陥を持つ場合、内容の型が :mimetype:`multipart` と宣言されていても :meth:`~email.message.Message.is_multipart` メソッドは ``False`` を返すことがあるので注意してください。

source: :class:`InvalidBase64PaddingDefect` -- When decoding a block of base64 encoded bytes, the padding was not correct. Enough padding is added to perform the decode, but the resulting decoded bytes may be invalid.
ja: :class:`InvalidBase64PaddingDefect` -- 一連の base64 でエンコードされた bytes をデコードしているときにパディングが誤っていました。 デコードするのに十分なパディングがなされますが、デコードされた bytes は不正かもしれません。

source: :class:`InvalidBase64CharactersDefect` -- When decoding a block of base64 encoded bytes, characters outside the base64 alphabet were encountered. The characters are ignored, but the resulting decoded bytes may be invalid.
ja: :class:`InvalidBase64CharactersDefect` -- 一連の base64 でエンコードされた bytes をデコードしているときに base64 アルファベット外の文字がありました。 その文字は無視されますが、デコードされた bytes は不正かもしれません。
